Voici ce qu’est une invite et comment
elle fonctionne dans Microsoft 365
Copilot.
Une invite est une instruction envoyée
à Copilot.
Expliquez ce document en trois
phrases.
Est une invite.
Veuillez ajouter des notes de
présentation à toutes les
diapositives.
Est aussi une invite.
Voyez une invite comme des
instructions que vous donnez avec vos
propres mots pour guider Copilot vers
le résultat que vous souhaitez.
Vous pouvez inclure beaucoup
d’indications dans une seule invite en
ajoutant du contexte et le contenu du
travail, ou commencer par quelque
chose de court et ajouter plus de
détails au fil de la conversation.
Ces allers-retours comptent.
Votre première invite n’est que le
point de départ.
Chaque demande de suivi donne à
Copilot davantage de contexte sur
votre objectif et l’aide à adapter sa
réponse.
Plus vous décrivez clairement ce que
vous voulez et pourquoi vous le
voulez, plus Copilot peut aligner son
résultat sur ce que vous cherchez à
accomplir.